How to お好み焼き

1:材料を調達する

　材料 お好み焼き粉　　　　１４０g
　　　　きゃべつ　　　　　　６枚
　　　　豚バラ薄切り肉　　　５～６枚
　　　　卵　　　　　　　　　２個
　　　　(A)水　　　　　　　 １５０ml
　　　　(A)ほんだし　　　　 小さじ1・1/2
　　　　青ネギ　　　　　　　１５g
　　　　鰹節　　　　　　　　２パック
　　　　マヨネーズ　　　　　お好みの量
　　　　あおさ　　　　　　　お好みの量
　　　　（無ければホットプレートの準備を忘れずに）

2:お好み焼きを作る
　2-1:キャベツを粗く刻み、豚肉を切って塩・こしょうを振る。青ネギは小口切りにする。
　2-2:ボウルに(A)を入れてよく混ぜ、割りほぐした卵を加え、最後にお好み焼き粉を入れてよく混ぜ合わせる。
　2-3:2-2に2-1のキャベツ・青ネギを加えて混ぜる。
　2-4:ホットプレートにサラダ油を広げで熱する。
　2-5:適量の2-3をホットプレートに広げる。
　2-6:2-5の上に豚肉をのせ、中火で焼く。
　2-7:焼き目がついたら裏返し、ふたをして弱火で火が通るまで焼く。

できあがり
